27/04/2020
Unnum saman að notendahópagreiningu og kröfulistanum, skiptum svo niður verkefnum fyrir daginn. 
Tókum nokkra stöðufundi saman yfir daginn

28/4/2020
Funduðum nokkrum sinnum yfir daginn til að taka stöðuna á þeim verkefnum sem við höfðum skipt á milli okkar. 
Unnum í wireframes, proto-viðtölum og 'öðru'.

29/04/2020
Kláruðum viðtölin og unnum úr niðurstöðum þeirra. Funduðum með aðstoðarkennara varðandi gang mála.
Fullkláruðum fyrstu skýrsluna og skiluðum inn. Byrjuðum að vinna í klasariti.
