27/04/2020
Unnum saman að notendahópagreiningu og kröfulistanum, skiptum svo niður verkefnum fyrir daginn. 
Tókum nokkra stöðufundi saman yfir daginn

28/4/2020
Funduðum nokkrum sinnum yfir daginn til að taka stöðuna á þeim verkefnum sem við höfðum skipt á milli okkar. 
Unnum í wireframes, proto-viðtölum og 'öðru'.

29/04/2020
Kláruðum viðtölin og unnum úr niðurstöðum þeirra. Funduðum með aðstoðarkennara varðandi gang mála.
Fullkláruðum fyrstu skýrsluna og skiluðum inn. Byrjuðum að vinna í klasariti.

30/04/2020
Unnum að klasariti og stöðuriti. Héldum áfram með vinnslu í prototypes. Kláruðum forritunarreglur.

01/05/2020
Kláruðum prototypes og framkvæmdum notendaprófanir. Funduðum með aðstoðarkennara.
Bættum inn Næstu skref og þróun verkefnisins. Gerðum Happy path fyrir öll notkunartilvik. Skiluðum skýrslu.

02/05/2020
Horfðum á kennslumyndbönd um django og settum allt tilheyrandi upp

03/05/2020
Héldum áfram frá deginum áður. Funduðum saman um kvöldið til að samstilla uppsetninguna hjá öllum áður
en við byrjum að kóða.

04/05/2020
Vann í header fyrir síðuna og almennt læra hvernig bootstrap virkar. Funduðum með aðstoðarkennara

05/05/2020
Meiri vinna í header. Vann í forsíðu. Setti inn nýjustu vörur og placeholder fyrir vinsælustu.

06/05/2020
Bætti inn nýjustu vörum á forsíðu. Vann í contact appinu

07/05/2020
Contact app að mestu endurunnið. Notandi getur sent fyrirspurn á email í gegnum form.
Unnið í cart app.

08/05/2020
Byrjað að vinna í recently viewed. Byrjað að vinna í lógíkinni, sækja info í gegnum javascript
senda áfram

09/05/2020
Haldið áfram í lógík fyrir recently viewed. Unnið í útlitinu fyrir þá síðu.

10/05/2020
Unnið í error messages fyrir contact us. Lagað útlit á forms í html. Unnið í loader sem fer í gang við ajax request

11/05/2020


12/05/2020
Bætt inn vörum í gagnagrunn. Meira test með virkni á síðu og laga ýmsar villur.

13/05/2020
Bætt inn profile mynd hjá user í header. Refactora og commenta kóða. Villutest á hinu og þessu.
Eyddum tíma í að leysa vandamál með github.