27/04/2020
Aðstoðaði við gerð kröfulistans, skapaði meirihluta notkunartilvikanna og ákvað útlit síðunnar með hópnum.

28/04/2020
Setti upp Django project skrárnar á Github og bætti við installation guide í README.md
Einnig kom ég teikningum og listum yfir í skýrsluna ásamt því að skrifa inngang og lýsingar fyrir skýrsluna.

29/04/2020
Ritaði upp forritunarreglur, setti inn niðurstöður úr mínum prófunum í skýrsluna og byrjaði á klasaritinu.

30/04/2020
Kláraði klasaritið, aðstoðaði við gerð stöðuritsins, skrifaði lýsingar og inngang í skýrsluna, 
rannsakaði hvernig Django models fúnkera og bætti við fleiri tungumálum í forritunarreglurnar.

01/05/2020
Lagði lokahönd á hönnunarskýrsluna, fínpússaði ritin, tók saman viðtalspunkta og skrifaði lýsandi texta fyrir ritin í skýrslunni.

04/05/2020
Byrjaði á product app-inu, breytti klasaritinu til að það var í samræmi við model-in.

05/06/2020
Kom upp routes innan Product app-sins, lagfærði klasarit enn og aftur því ég bætti við model 
og núna er kominn dynamic filter list ásamt cards á /products síðunni

06/05/2020
Græjaði search virkni í gegnum ajax og jQuery ásamt því að implement-a filtering fyrir /products síðuna.

07/05/2020
Byrjaði á local storage fyrir shopping cart, lagfærði filters, betrumbætti queries fyrir /products og tengdi nav takkana.

08/05/2020
Vann meira í local storage fyrir cart-ið. Núna virðist þetta byrja að virka. Gærjaði einnig json tengingu fyrir hverja vöru /products/{id}/json

09/05/2020
Order by virkni, search history og cart storage fínpússun.

10/05/2020
Bjó til todo lista á trello svo hlutir gleymast ekki, refactor-ið smá js kóða, betrumbætti UX fyrir takka á /products filter-unum.

11/05/2020
Lagfærði order by takka virknina, sá til þess að vörur sem eru í körfu en síðan er ekki til nóg magn af hverfi og kom upp nokkrum skilaboðum fyrir notandann ásamt því að leyfa notandanum að skipta um mynd, nafn og e-mail.

12/05/2020
Bætti við körfunni í gagnagrunninn ásamt því að útfæra okkar eigin tengitöflu fyrir vörurnar í körfunni.
