27/04/2020
Aðstoðaði við gerð kröfulistans, skapaði meirihluta notkunartilvikanna og ákvað útlit síðunnar með hópnum.

28/04/2020
Setti upp Django project skrárnar á Github og bætti við installation guide í README.md
Einnig kom ég teikningum og listum yfir í skýrsluna ásamt því að skrifa inngang og lýsingar fyrir skýrsluna.

29/04/2020
Ritaði upp forritunarreglur, setti inn niðurstöður úr mínum prófunum í skýrsluna og byrjaði á klasaritinu.

30/04/2020
Kláraði klasaritið, aðstoðaði við gerð stöðuritsins, skrifaði lýsingar og inngang í skýrsluna, 
rannsakaði hvernig Django models fúnkera og bætti við fleiri tungumálum í forritunarreglurnar.

01/05/2020
Lagði lokahönd á hönnunarskýrsluna, fínpússaði ritin, tók saman viðtalspunkta og skrifaði lýsandi texta fyrir ritin í skýrslunni.
